### 做了那些事儿？（简明扼要），遇到了什么问题？

* 熟悉开发环境与工具、熟悉开发流程（每个流程用到那些工具，将两个结合起来）

     开发工具：mac，chrome，neat/nginx,git,photoshop,charles,eclipse，tomcat
     
     辅助工具：markdown
     
     环境：aone，gaea，cms(上传图片，masthead)
     
   需求分析-->评审-->编码-->自测（前后端联调）-->预发流程-->发布流程
                 代码、文档管理（git/markdown）
     
* 前端运行环境 (lofty、just)   
     
* 完成了订单删除，信用支付项目两个功能，买家促销页面。

* 遇到的问题

  工作时间安排不合理。
  
  后端改写模板很慢，考虑是否应该让前端写vm模板
  
  因为对其他模块（work菜单，just）的不熟悉，造成页面功能失效的问题

技术相关：

* 编码能力（js基础。css基础，html基础）（看到大神的代码，注释、结构清晰，可读性极强，学习从模仿开始）
* 解决定位问题的能力（查找功能，callstack，evaluate）
* 阅读代码的能力（折叠代码，查找）（特别是如何看懂没有注释的代码，一般都先从使用着手，然后分析实现）



### 个人成长
  
（1）岗位和工作的认识

编码：前端开发，按照视觉稿和交互稿完成页面编码，编码要遵守本网站的既有规范，包括css、js、html规范，同时考虑浏览器的兼容性，web安全，页面性能等等。

客户第一：考虑客户体验，考虑客户需求。视觉、交互在设计稿件的时候，很多时候只是凭经验，只有在编码实际过程中，才会真正考虑很多体验细节，（例如上次一个错误信息提示的位置，注：签约时间不在范围之内）

*  对交易线业务有基本的了解（订单和支付，促销）

（2）其他

* 和人沟通（能当面沟通就当面沟通，效率要高很多）；不能始终以自我为中心，时常换位思考，不要总觉得自己是对的，别人是错的。
*  经过百阿培训，对阿里文化有较深的认识。
*  收获了一群可爱的运营，后台，还有漂亮的ued（从此不再对p图犯愁），还有前端大神们。
*  认识到团队的力量。一群人在一起，如果有清晰正确的目标，再加上一个组织能力强的leader。神马事儿都能干成。团队的凝聚力才是最最最重要的。
*  职业道德

  

### 还需要提高哪些能力，补充哪方面的知识？展望

* 书写代码，需要逐步规范；代码结构组织，模块的抽象；（一个小控件，radio。一个优惠券的复用抽象）
* 前端框架的深入了解（基本运行原理）。
* 业务知识还需要慢慢熟悉
###项目回顾

**技术层面，技术成长**

需求分析-->解决问题-->

###需要补充点

* 业务（订单的状态取值，各种支付的含义（当面付，））
* 信用支付UC

### 技术成长

工具的使用（工欲善其事，必先利其器）-->业务理解（运筹帷幄中，决策千里外）--->前端架构的理解--->编码规范，模块化
用户体验



```
html:
<span class="lang-radio  lang-radio-checked">
        <input type="radio" id="pay-period" name="pay-period-radio" value="pay-period" checked="checked"/>
        <label for="pay-period"></label>
 </span>
 -----------------------------------------------------
CSS:
.lang-radio{
   //大小width,height,没有定位的属性
}
.lang-radio label{
    background: url(//XXX.png) no-repeat 0 -34px;
}
.lang-radio-checked label{
	//改变背景位置实现样式切换
    background-position: 0 0;
}
.lang-radio-disabled label{
    background-position: 0 -17px;
}
-----------------------------
JS：
define('lang/radio',['jquery'],function($){

	var inputRadio=$('input[type="radio"]');
	//注册点击事件
	inputRadio.on('click.radio',function(e){
		var parent=$(this).parent('.lang-radio');
		if(parent.hasClass('lang-radio-disabled')){
			return false;//不能被选中，那么就返回false
		 }else{
		 //首先切换当前被选中的radio的样式
		 //修改同name的其他radio的样式
		……
		}
	});
});

```






































