视觉稿的几个问题：
1. 申请溯源页面没有产品是怎么显示的？
2. 订单列表没有产品怎么显示
3. 检测项目，项目一？项目二？
4. 什么是预约视觉审核？
5. 编辑评估信息，是运营编辑？
5. 编辑评估信息的两张图分别针对的用户是？

6. 质检之后，才能申请溯源
7. 溯源码  B码，C码？
*********************************************************
1. 质检平台首页（0.5day）+0.5
纯展示页面，比较简单

2. 商家-申请质检页面（5day）+4day
比较复杂
功能点：
   1. 地址的变更对费用的影响。需要异步控制。
   2. 类目的获取
   3. 类目的变更对套餐种类的影响，需要异步控制。
   4. 类目的变更对套餐费用的影响，需要异步控制。
   5. 地址的获取。
3. 商家-订单列表（3day）+2day
适中。
功能点：
   1. 筛选。
   2. 分页
   3. 物流信息的展示
4.  详情（1day）+0.5day
纯展示页面。 
5. 质检机构-供应商评估（3day）+2day
适中。
功能点：
	1. 图片上传
	2. 地址的获取
6. 质检机构-上传质检报告（3day）+1day
适中。
功能点：
	1. 图片上传
	2. 时间控件
7. 质检机构-质检列表（2day）+1day	
适中。
功能点：
	1. 退款
	总共：31.5个
*********************************************************

1. 自测联调发票1周。下单很重要。
2. 收货地址联调3天，
3. 承兑汇票2天。
***********************************************************
### 1. 质检平台首页（0.5day）+0.5
纯展示页面，比较简单

### 2. 商家-申请质检页面（5day）+4day
比较复杂
#### 功能点：
   1. 地址的变更对费用的影响。需要异步控制。
   2. 类目的获取
   3. 类目的变更对套餐种类的影响，需要异步控制。
   4. 类目的变更对套餐费用的影响，需要异步控制。
   5. 地址的获取。
   
   ```
   质检机构 -> 套餐类目 -> 套餐项目    -> 费用计算
                        -> 工厂地址 
   ```
   
#### 功能模块设计：
 1. 质检公司模块
    * `质检公司变更联动模块.质检公司的变更会影响类目和类目对应的套餐的变化`
 2. 产品模块。
    * 展示产品
    * 删除产品。删除需要弹出二次确认	对话框
    * 添加产品。弹出对话框，输入产品标识码，此处标识码需要前端校验，然后提交后端，如果后端校验成功，需要异步刷新产品列表。
 3. 类目模块
    * 选择类目。后端将所有的可质检的类目（目前是两级埋在页面上），前端将所有类目渲染出来。使用现在已有的（tip-combobox控件）
    * `类目变更联动模块。类目的变更会对套餐项目和套餐费用的计算产生影响，需要异步控制。（）`
 4. 套餐项目模块
    * `套餐变更模块。不同套餐有不同价格，对费用会有影响。`
 5. 生成企业地址模块
    * 地址新增.复用PCA组件
    * 地址选择.如果该商家已经有认证的企业地址，那么直接带入
    * `地址变更模块.地址变更会影响套餐费用的计算。` 
 6. 发票模块
    * 新增发票。直接复用 发票设置 中新增发票模块。
    * 选择发票模块。
 7. 其他信息模块
    * 联系人，联系手机，固定电话，企业全称，是否具备商标，产品编号，产品对应的大货数量，预约审核视觉（时间控件） ，进行必要校验
 8. 费用计算模块。
 	* 费用计算。费用会随着质检套餐和工厂地址的变更而发生变化，需要去和后端异步同步费用信息。           
   
### 3. 商家-订单列表（3day）+2day
适中。
功能点：
   1. 筛选。
   2. 分页
   3. 物流信息的展示
#### 功能模块设计：
1. 订单筛选模块。
 	* 根据时间段和订单类型两个因子筛选订单，直接复用时间控件。`注意同步分页时，需要设置设置筛选条件`
2. 订单分页。
	* 直接复用现用的分页。使用同步分页。
3. 订单展示模块。
	* 纯展示。支付直接


### 4.  详情（1day）+0.5day
纯展示页面。 
### 5. 质检机构-供应商评估（3day）+2day
适中。
功能点：
	1. 图片上传
	2. 地址的获取
#### 功能模块设计：
1. 产品信息展示模块（纯展示），
2. 生成企业地址模块
   * 质检机构修改生成企业地址。复用PCA组件
3. 图片上传模块 
   * 图片上传。复用先用的flash上传控件。
4. 表单提交模块
      
	
### 6. 质检机构-上传质检报告（3day）+1day
适中。
功能点：
	1. 图片上传
	2. 时间控件
#### 功能模块设计：
1. 产品信息展示模块（纯展示）
2. 文件上传模块 
   * 文件上传。复用先用的flash上传控件。
3. 表单提交模块
   * 类目不同，那么对应的产品属性不同，需要动态校验  
   
	
### 7. 质检机构-质检列表（2day）+1day	
适中。
功能点：
	1. 退款
#### 功能模块设计：
1. 列表纯展示模块。
   * 注意不同订单状态拥有不同操作。	
2. 退款模块
   * 支付宝输入框，
3. 取消订单模块
   * 支付宝输入框
4. 完结订单
   * 完结订单，需要二次确认         
	
	总共：31.5个
